Общее описание
=====================

Что такое "AddressOK"
-------------------------------------------------------------------------------

AddressOK --- это приложение, облегчающее создание форм заполнения почтовых
адресов Российской Федерации для сайтов.

AddressOK представляет собой web-сервис, работающий в Docker-контейнере.

Основные характерные черты сервиса AddressOK:

* Заполнение адреса по отдельным полям, а не одной строкой.
    Это даёт возможность автоматически заполнять отдельные части адреса по уже
    заполненным данным. Для облегчения ввода данных в остальные поля для них
    будет заполнено автодополнение в соответствии с уже введёнными данными.
* Формирование "отформатированных" названий адресных объектов при автодополнении.
    Например, названия переулков могут быть: "*Солнечный пер.*",
    "*Клубный пер.*", "*пер. Разина*".

Сервис использует базу данных адресов `ФИАС <http://fias.nalog.ru/>`_.

Как это работает
-------------------------------------------------------------------------------

При вводе пользователем адреса в форму ввода сервис пытается определить
недостающие части адреса по уже введённым данным для автоматического заполнения
полей формы. Для частей адреса, которые не удалось определить однозначно,
сервис предоставляет данные для автодополнений соответствующих полей формы.

Например, если пользователем введён почтовый индекс, то регион и район (а часто
и населённый пункт) заполнятся автоматически, а автодополнение для поля ввода
улицы будет содержать только улицы, соответствующие введённому почтовому
индексу.

Демо
-------------------------------------------------------------------------------

Пример работы приложения доступен
`здесь <https://addressok.polarfox.ws/>`_.
